不管看几遍都这么好看
何度読んでもステキだわ
《绿宝石公主和索菲亚》
「エメラルド王女とソフィア」
故事讲述的是公主殿下和平民女孩之间的友情
王女さまと平民の女の子の友情物語
多么地美妙
なんて美しいのかしら！
打扰一下 卡塔莉娜小姐
カタリナさま　失礼します
又是那本言情小说吗
また例のロマンス小説ですか？
对的 明明是这么好的小说
ええ　こんなすばらしいものが
在贵族之间却被视为是低俗书籍 真是不解
貴族社会では下世話な本とされているなんて謎だわ
前世的时候沉迷于ACG
前世ではマンガやアニメにどっぷりだったから
老实说 我对故事的想念已经到了如饥似渴的程度
正直物語に飢えて しかたなかったのよねえ
好想找个人陪我一起聊聊这本书的美妙之处
このすばらしさを　是非誰かと語り合いたい
话说回来 有一封邀请函
ところで　招待状が届いております
邀请函？
招待状？
吉奥尔多和亚兰寄来的？
ジオルドとアランから？
嗯… 他们俩主办的茶会
へえ…　2人が主催するお茶会があるのね
那肯定会有很多人…
じゃ　きっとたくさんの人が…
对啊
そうだわ
这是千载难逢的好机会啊
正にこれは絶好のチャンス
我一定要在那找到喜欢言情小说的小伙伴
そこで必ず　ロマンス小説仲間を見つけてみせるわ
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实 　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
诶 我也要去参加茶会吗
えっ　私がお茶会に？
遇到了美貌绝世的兄妹…
当然了 尼克尔也会一起去的
もちろん　ニコルも一緒よ
哥哥…
お兄さま…
要逐渐接触外面的世界才行
少しずつでも　外の世界に慣れていかねばならないのだよ
知道了吗
分かるね？
真上心啊
随分念入りだなあ
因为会来很多客人 要做到完美才行
たくさんのお客さまが見えますから　完璧なお茶会にしないと
完美嘛… 不愧是你
完璧か…　お前らしい
说起来 你也有不擅长应对的东西啊
そういえば　そんなお前にも苦手なものがあるんだな
也不能说不擅长 只不过是不怎么喜欢罢了
別に苦手というわけでは…　あまり好きではないだけですよ
我还以为你没有不擅长应对的东西 也没有做不到的事情
お前には苦手なものもないし　できないこともないと思っていた
做不到的事情？
できないこと？
嗯
うん
比如说 让我预测卡塔莉娜·克拉艾斯的行动 我就做不到
例えば　カタリナ·クラエスの行動を予測することとかですかね
这… 倒确实
それは…　確かに
噗… 一想起那张脸…
フフッ…　あの顔を思い出すだけで…
她可是我的未婚妻
あの子は僕の婚約者ですからね
诶？是啊 怎么了
えっ？ああ　そうだが
看来你自己是没意识到
自覚はないのですか
但是我绝对不会把她拱手让人的
でも絶対に渡すつもりはありませんよ
没事的
大丈夫だ
哥哥你总是这么说…
お兄さまは　いつもそうおっしゃるけど…
不愧是王室主办的茶会 真是华贵
さすがは　王族主催のお茶会ね　華やかですわ
是啊是啊
ホント ホント
而且每个点心都那么好吃
それにしても　どれもこれもおいしい
姐姐？
義姉さん？
我先失陪一下 哦吼吼吼
ちょっと失礼しますわ　オホホ～ッ
肚子里全是水… 不过没关系
おなかがチャポチャポ…　でも大丈夫
现在的我
今の私は
已经可以做到在忍不住之前跑到洗手间啦
こうして限界を迎える前に お手洗いに行けるようになったのよ
狗？为什么会在这里？
犬？なんでこんな所に？
不要啊
イヤーッ
别追过来
来ないで
饶命啊
勘弁して～
总算走掉了 赶紧去洗手间…
やっと行った　さてお手洗いに…
心里有数吗？
分かってるのか？
真亏你有脸来这种高级茶会
こんなおめでたい場によく出てこられるものね
你这个被诅咒的孩子
呪われた子のくせに
这里不是你这种被诅咒的孩子能来的地方
怎么这么多人聚在这里
ここはお前のような呪われた子の来るところじゃない
なんか人が集まってるんですけど
怎么办？要是现在下去
どうしよう？ここで下りていったら
样貌这么瘆人 真亏你有勇气能出来见人
大体　こんな気味の悪い見た目でよく人前に出てこられたものだ
我爬树的事情就会被广泛流传
木登りしてたことが　ウワサになっちゃう
就是啊
そうだよ
快点走开啊
早く どっか行ってよ
快滚回去
帰れよ
快点… 快点 啊到极限了
早く…早く　あ～ もう限界
王子精心准备的茶会 都被你糟蹋了
せっかくの王子さまのお茶会が台なしだわ
可以让开吗？
そこを　どいてくださいますか？
诶？你们跑什么…
えっ？なにも逃げなくても…
太美了…
なんて　きれい…
失陪
失礼
真是的 跑哪去了
まったく どこ行ったんだ？
快看 是尼克尔公子
見てニコルさまよ
太可爱了
まあ　可愛らしい
太英俊了
お美しいわ
太棒了
ステキねえ
尼克尔公子因为妹妹受了不少罪
ニコルさまは　妹さまのことでご苦労を…
因为妹妹被说了不少闲话 有些可怜
ご兄妹のことで　いろいろ言われておかわいそうに
那么这回吃什么好呢
さあ　今度はどれにしようかな？
那… 那个…
あ… あの…
啊 你是刚才的…
あっ　あなたは先ほどの…
哇 真的是太美了
うわぁ　やっぱり美しい
就像是从《绿宝石公主和索菲亚》中出来的一样…
まるで「エメラルド王女とソフィア」に出てきそうな…
索菲亚是个绝世美少女
ソフィアは　とても美しい少女で
便服上街的公主也被那美貌深深吸引
お忍びで街に出かけた王女が　その美しさに目を奪われるのよ
那… 那个… 刚才…
あ… あの…先ほどは…
然后公主对索菲亚这样说道
そしてソフィアに王女は言うの
「就像是丝绸一般美丽的秀发」
“まるで　絹のようにきれいな髪ね”
「能不能让我稍微摸一下」
“少しだけ触れてもかまわないかしら？”
诶？
えっ？
不 这个是 那个…
えっと　これは　その…
《绿宝石公主》…
「エメラルド王女」…
你说什么
なんですと？
难难难…难道说
ももも… もしかして
你知道《绿宝石公主和索菲亚》吗
あなた　「エメラルド王女とソフィア」をご存じなんですか？
那个…
えーっと…
果然知道吗
やっぱりそうなのね
太好了 终于找到喜欢言情小说的小伙伴了
やったー　ついに見つけた ロマンス小説仲間
那个…
あの…
不好意思
失礼しました
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ·クラエスと申します
我是索菲亚·亚斯卡路特
ソフィア·アスカルトです
什么 居然和索菲亚同名
なんと　本当に　ソフィアさんだなんて
索菲亚小姐 可以的话请陪我好好唠唠
ソフィアさま　よろしかったら　私と じっくりお話を…
姐姐 看你聊得正欢 不过…
義姉さん　盛り上がってるところ　申し訳ないけど…
茶会已经结束了
お茶会はもう終わりですわ
我刚准备和她热情交流的
せっかく これから熱く語り合おうとしてたのに～
那么索菲亚小姐 下次有空可以来我家玩吗
ではソフィアさま　今度家に遊びに来てくださらないかしら？
诶？啊 好的…
えっ？あっ はい…
我等着你哦
お待ちしてますわ～
索菲亚 我找了你半天
ソフィア　捜したよ
哥哥
お兄さま
她邀请我去她家玩
私　あの方のお宅にご招待されましたわ
大小姐 有客人来…
お嬢さま　お客さまが…
欢迎光临 索菲亚小姐…
ようこそ　ソフィアさま…
这个绝世美少年是谁啊
何だ？この絶世の美少年は
初次见面
はじめまして
谢谢你邀请我妹妹玩
妹を招待していただき　ありがとうございます
我是陪她来的哥哥 尼克尔·亚斯卡鲁特
付き添いでまいりました　兄のニコル·アスカルトです
居然是哥哥
お兄さん
谢谢你的到来
おいでいただき　ありがとうございます
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ·クラエスと　申します
嗯？尼克尔·亚斯卡鲁特？
うん？ニコル·アスカルト？
出现了 第4个破灭Flag
来たー　第4の破滅フラグだ
吉奥尔多和亚兰的发小 宰相的儿子
ジオルドやアランの幼なじみで宰相の息子
比大家大一岁的无口角色 这家伙也是游戏的攻略对象
1つ年上の無口なキャラ　こいつもゲームの攻略対象だ
前世的时候并没有玩尼克尔线
前世でニコルルートはプレーしていません
要说掌握到的信息
知っていることといえば
只有从宅友阿酱那听来的一点皮毛
オタク友達のあっちゃんから　聞きかじった情報だけです
尼克尔超级妹控的
ニコルって　かなりシスコンだから
注：neta大技林
你的情敌是她妹妹
ライバルキャラは妹でね
所以首先得从她妹妹开始攻略…
まず妹から　攻略しなきゃいけなくて…
紧急会议
尼克尔·亚斯卡鲁特
掌握到的信息
妹控
尼克尔线的情敌并不是卡塔莉娜
ニコルルートのライバルはカタリナではない
也就是说 就算跟尼克尔扯上关系
つまり　 ニコルに関わっても
我的破灭Flag也不会立起来的
私の破滅フラグは立ちそうにない
那就是说 和索菲亚搞好关系也没什么大碍
ならば　ソフィアと仲良くしても問題なさそうです
而且是好不容易找到的喜欢言情小说的小伙伴
せっかくできたロマンス小説仲間だし～
怎么能轻易放手
そう簡単に逃してなるものか
抱歉
ごめんなさい
再次欢迎你们的到来
改めまして　ようこそおいでくださいました
实在是太棒了
すっごくよくてねえ
迎接回家的马车到了
お迎えの馬車がまいりました
诶 这就来了吗
え～っ？もう？
欢乐的时光总是那么短暂
楽しい時間ってあっという間ね
头发真的很漂亮
本当にきれいな髪ですね
能不能让我稍微摸一下
少しだけ触ってもいいですか？
诶？
えっ？
情不自禁说了出来 我会不会被当成变态
やってしまった　これはもしや変態だと思われた？
那个…
えっと　その…
…不觉得很瘆人吗
…ないのですか？
你不觉得我的这幅样貌很瘆人吗
カタリナさまは　私のこの見た目が気味悪くはないのですか？
什么意思
どういうことでしょう？
这像老人一样的白发和像鲜血一样的赤瞳
この老人のように白い髪に　血のように赤い瞳
大家都说我很瘆人 是被诅咒的孩子
気味が悪い呪われた子だと　皆が言います
被诅咒的孩子？
呪われた子？
是别人的恶语中伤
中傷です
有一些嫉妒父亲功绩和我们家境的人
父の功績や我が家を妬んだ者たちが
他们在说我妹妹的坏话
悪口を広めているのです
诶 怎么这样…
えっ そんな…
即便如此 也改变不了我这头发瘆人的事实
それでも　私のこの髪が気味悪いのは変わりありません
可我觉得很好看啊
私はきれいだと思うけど
索菲亚那像丝绸般的白发也好
私は　ソフィアさまの絹のような白い髪も
像红宝石般闪亮的赤瞳也好
ルビーみたいにキラキラした赤い瞳も
我都觉得十分漂亮
とっても　きれいだと思います
非常希望你可以再来玩
また遊びに来ていただけるとうれしいです
然后…
そして…
如果可以 请和我做朋友吧
よければ　私のお友達になってくださいませんか
好的
はい
感觉就像是在做梦一样
なんだかまるで夢みたい
哥哥的那句话成真了
お兄さまのあの言葉本当でしたわ
没事的 总有一天会出现
大丈夫だ　きっといつか
能理解索菲亚的好的 很棒的朋友
ソフィアのことを分かってくれる　ステキな友達が現れるよ
我原本以为 这样的人 只存在于童话之中
そんな人　本の中にしかいないと思っていたのに
太好了呢
良かったな
在那之后 我也和索菲亚保持交流
私とソフィアは　あれからも交流を続け
最开始有些迟疑的梅丽
最初は戸惑っていたメアリも
现在也变成了可随时加入聊天的小伙伴
今では気軽に話し合える仲になった
这一本也好好看 《魔性的伯爵》系列
この本もステキだったわ　「魔性の伯爵」シリーズ
故事讲的是什么呢
それはどんなお話ですの？
是讲述英俊伯爵和城镇里平凡少女的言情小说
美しい伯爵と　町の平凡な少女のロマンス小説よ
有着黑发黑瞳的伯爵
黒髪に黒い目を持つ伯爵は
他那魔性的魅力 不仅是女性 连男性都能迷倒
女性はおろか　男性まで魅了してしまうほどの魔性の魅力を持っているの
不错哦
まあ
其实我觉得那个伯爵跟我哥哥有点像
実はその伯爵が　お兄さまにちょっと似ている気がして
虽然有主观偏心的成分…
贔屓目ですけど…
嗯嗯 我懂得 比如无口 有着神秘感这一点
うんうん　分かる　無口でミステリアスな所とか
确实 他也有着不可思议的魅力
確かに　ちょっと不思議な魅力をお持ちですよね
请务必把那本书借给我看看
その本　私にも貸してください
那我就换本别的书
じゃ　私には　別の本をお願い
那请下次直接来我们家吧
では　今度是非家にいらしてください
姐姐 冷静一下
義姉さん　落ち着いて
好期待呀
楽しみだわ～
说是有很多有趣的言情小说
面白いロマンス小説がたくさんあるんですって
初次见面 我是尼克尔和索菲亚的父亲
はじめまして　私はニコルとソフィアの父で
当·亚斯卡鲁特
ダン·アスカルトと申します
我是其妻子 拉蒂亚·亚斯卡鲁特
妻のラディア·アスカルトです
不愧是她们的父母 太美了
さすがご両親も美形
初次见面 我是卡塔莉娜·克拉艾斯
はじめまして　カタリナ·クラエスと申します
我是弟弟吉斯·克拉艾斯
義弟のキース·クラエスと申します
遇到你之后 女儿她每天都很开心…
あなたに出会ってから娘は本当にうれしそうで…
谢谢
ありがとうございます
索菲亚能交到你这么好的朋友
ソフィアにあなたのようなステキな友達ができて
真是太好了
本当に良かった
诶？那个… 这是我该说的
えっ？あの…こちらこそです
卡塔莉娜小姐 欢迎光临
カタリナさま　ようこそおいでくださいました
多谢你们 让我度过了今天这么美好的时光
今日は　とてもステキな時間をありがとう
而且还借给我那么多书
こんなにたくさん本も貸してくれて
这也是我要说的 谢谢
こちらこそ
啊 不好
あっ　大変
我把刚才推荐给你的书忘在房间里了
さっき　お話ししたオススメの本を　部屋に置き忘れてしまいましたわ
等我下次再来的时候也行…
次のときでも…
不 我希望你能早点看
いえ　是非早く読んでいただきたいのです
我现在就去拿
今取ってきます
这个感觉 有些熟悉…
この感じ　懐かしい…
忘了给你我推荐的漫画了
オススメの漫画　渡し忘れてた
稍微等一下 我现在就去拿
ちょっと待ってて　今取ってくる
就算在前世的世界 索菲亚也肯定会
ソフィアなら　きっと　前世の世界でも
和我一起看漫画 一起看动画
一緒に漫画を読んだり　アニメを見たり
乙女游戏也会陪我一起玩
乙女ゲームもしてくれそうな気がする
交到这么好的朋友真是太好了
本当にステキな友達ができて良かった
请让我再次道谢 你能和妹妹融洽相处
改めて妹のことでお礼を言わせてください
真的谢谢
本当にありがとうございました
没有 我才要谢谢
いえ　こちらこそ
明明是她在陪我…
私のほうが　仲良くしていただいていますのに…
令尊令堂也和我说了同样的话
ご両親にも　同じように言っていただいて
我父母？
両親が？
是的 真的是非常棒的父母
はい　とってもステキなご両親ですね
是吗 谢谢
そうですか　ありがとうございます
这尴尬的沉默是怎么回事
なに？この気まずい沈黙
我想想 怎样才能把话题继续下去…
えっと　長く話を続けるには…
继续下去
長く話を～？
隔壁家的老婆婆
隣のおばあちゃん
前世隔壁家的老婆婆
前世の隣のおばあちゃん
邻居们都知道 要是被她搭上话 半小时内是走不了了
その話に捕まると　30分は解放されないとご近所で有名
娶了个那么好的老婆
あんなにステキなお嫁さんもらって
你这个幸福的家伙
この幸せ者め
对 就把她的词改一下搬来用吧
そう　それをアレンジするのよ
父母那么好
ご両親は　あんなにステキで
妹妹也那么可爱
妹さんはあんなにかわいくて
尼克尔公子真的很幸福呢
ニコルさまは本当に幸せ者ですわね
我幸福？
幸せ者？
嗯？那…那个…
うん？あ… あの…
你觉得我像是个幸福的人吗
俺は幸せ者だと思いますか？
当然了 因为你有着这么棒的家人
ええ　だって　すばらしいご家族がいらっしゃいますし
那个… 我说错了吗
その…違うのでしょうか？
没说错
違いません
我有着值得尊敬的伟大父母
俺は尊敬できるすばらしい両親と
还有个温柔可爱的妹妹
優しく かわいらしい　妹を持てて
我非常的幸福
とても幸せなんです
什… 什… 什么
な… な… なに
笑起来的样子 比平常还好看好几倍
笑った顔は　ふだんの何倍もきれい
魔性的伯爵迷倒万人的笑容
魔性の伯爵が浮かべる　万人を魅了する笑みって
一定就是这个样子
きっとこんなふうなんだわ
久等了 卡塔莉娜小姐
カタリナさま　お待たせしました
就是这本书 请收下
この本です　どうぞ
嗯… 嗯 谢谢
え… ええ　どうもありがとう
那我们就先失陪了…
それじゃ…
不是吧…
まさか…
难道吉斯的心也被尼克尔那魔性的笑容偷走了吗
キースまでニコルの魔性の笑みに心を奪われてる
好了 差不多该回去了
さあ　そろそろおいとましましょうね
多保重
ごきげんよう
今天挺开心的吧 吉斯
今日は楽しかったわね　キース
是啊 姐姐
そうだね　義姉さん
尼克尔那魔性的笑容 真是太可怕了
恐るべき　ニコルの魔性の魅力
这之后该怎样保护好吉斯才行呢…
これから先　どうキースを守っていけば…
没想到情敌又增加了…
まさか　またライバルが増えるなんて…
到底想泡几个男人才满意啊
一体どれだけたらし込めば気が済むんだ？
8岁那年春天 我想起了前世的记忆 在那之后过了7年
8歳の春に　前世の記憶を思い出して　早や7年
我总算到了15岁
私はついに　15歳になった
大小姐 大家都到了
お嬢さま　皆さまお集まりです
该去大厅露面了
そろそろ広間へ
在这7年
この7年間
我为了避开破灭结局 做了不少努力
破滅エンドを回避するために　いろいろな努力を重ねてきたわ
不让吉斯感到孤独
キースを孤独にしない
练习剑术和魔法
剣や魔法の訓練
不过很遗憾 没有什么魔法才能
残念ながら　魔法の才能はあまりなかったようですが
对策已经准备好了
対策はバッチリです
卡塔莉娜 生日快乐
カタリナ　お誕生日おめでとうございます
你很美
とてもきれいですよ
谢谢
ありがとう
生日快乐
おめでとうございます
おめでとう
谢谢你们
ありがとう
大家都长大了
みんな立派に成長して
外表的样子变得和游戏角色一模一样
見た目はすっかりゲームのキャラクターそのものねえ
那么 最开始 请和我来跳舞
では　最初のダンスは僕と是非
非常乐意
喜んで
卡塔莉娜 之前我也说过
カタリナ　前にも言いましたが
我是绝对不会和你解除婚约的
僕は絶対に　君との婚約を解消するつもりは　ありませんからね
我明白了
分かりました
不过要是你有了喜欢的人
でも　ジオルドさまに気になる方ができたら
请说一声
言ってくださいな
我立马就让位
私はすぐに身を引きますから
嗯
うん
我明白你完全没明白了
全く分かってないことが分かりましたよ
看样子
これはもう
先把生米煮成熟饭才行 这样会来得更快
先に既成事実でも作ってしまったほうが早いかもしれませんね
生米煮成熟饭？
既成事実？
那个… 吉奥尔多王子？
あの…ジオルドさま？
你真的是不管多大 都毫无防备
君は本当にいくつになっても　無防備ですね
这样的话
こんなことでは
我随时都可以轻松地夺走你哦
いつでも簡単に　奪えてしまいますよ
今天就先到这
今日はまだこのくらいにしておきますけど
总有一天我会将你全部夺走的
いずれは全ていただきますからね
姐姐啊
義姉さん　ちょっと
诶？吉斯你在干嘛
えっ？ちょっと　キース　なに？
有个虫子 挺脏的
虫がついて汚れていたから
原来如此 刚才那个是虫子啊 谢谢
そっか　さっきのは虫か　ありがとう
太迟钝了… 好担心
鈍すぎる…不安だ
听好了
いいですか
以后不要和吉奥尔多王子单独会面
今後ジオルド王子とは　2人きりで会わないようにしてください
诶？啊 是在怕我又搞砸什么吗
えっ？ああ～　また私が何かしでかすと思ってるのね
没事的啦 我身为贵族大小姐…
大丈夫よ　貴族のご令嬢として立派に…
听明白了吧？
分かりましたね？
嗯
うん
卡塔莉娜 下一个就和我跳…
カタリナ　次は俺とダンスをおど…
嗯？你脖子那块是怎么了
うん？その首の所は　どうした？
啊… 刚才被虫子蛰了一下
ああ…さっき 虫に刺されまして
虫子？
虫？
话说话来 感觉今天的你 那个… 比平时都要好看
それにしても　今日はいつもより　その…　マシだな
谢谢 佣人们做了不少努力
ありがとうございます　使用人たちが頑張ってくれて
发型和礼服的搭配换了好几次 内衣也…
髪もドレスも何度もセットされて　下着だって…
喂！
…て　おい！
下一个可以和我一起跳吗
次は俺と踊っていただけますか？
好
ええ
你真美
とてもきれいだ
谢谢
ありがとうございます
尼克尔公子真受女性追捧啊
ニコルさまって　本当にモテるんですね
还是老样子不说话了
相変わらず　間が持たない
那个… 反过来尼克尔公子有喜欢的人吗
えっと…逆にニコルさまは気になる方はいるんですか？
有
いる
是哪的…
それはどこの…
这我不能说
それは言えない
因为是不能喜欢上的人
本当は思ってはいけない人だから
啥意思 禁断之恋？
なにそれ　禁断の恋？
…也就是说 是人妻？难道是男性？
…てことは 人妻か？もしくは男性？
但是 我会一直祈求着那个人过得幸福的
でも　俺はいつでもその人の幸せを願っている
尼克尔公子… 美好的事情一定会发生的
ニコルさま…きっと　いいことがありますよ
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
太不公平了 只有男性能和卡塔莉娜跳舞
ズルイですわ　カタリナさまと踊れるのは殿方ばかりなんて
那一起跳？但是我可不会跳男性的部分
じゃ一緒に踊る？でも私　男性パートは踊れないわよ
其实 我已经预料到了这种情况
実は　こんなこともあろうかと
男性的部分我也练好了
男性パートも踊れるように練習してまいりましたの
不带这样的 我也想和卡塔莉娜小姐一起跳
ズルイです　私もカタリナさまと踊りたいです
索菲亚？
ソフィア？
前段时间看的小说 讲的是公主和村姑的爱情罗曼史
この間読んだ小説は　王女と町娘のラブロマンスでしたわ
两个女生一起跳舞的场景
女性同士でダンスをするシーンは
那可真的真的太浪漫了
それはそれは　ロマンティックでしたわ
诶？
ええっ？
索菲亚好像越陷越深了…
ソフィア　どんどんディープになってる…
好 那就轮流来
よ～し　じゃ 順番ね
我的15岁生日聚会 就这样快乐渡过了
こうして　私の15歳の誕生日パーティーは　楽しく過ぎていき
魔法学园入学倒计时总算开始了
ついに　魔法学園入学へのカウントダウンが始まる
这 也就是说
それは　すなわち
我害怕已久的乙女游戏就要真正开始了
恐れていた乙女ゲームが始まってしまうということ
希望我不会迎来破灭
願わくば　破滅を迎えることなく
能和大家一直在一起
皆とずっと一緒にいられますように